
## Задача 5
Вводится натуральное число $N,$ а затем $N$ целых чисел последовательности.
Найдите количество минимальных элементов в последовательности.


Пример ввода:

3

21

11

4

Пример вывода:

1

## Задача 6
Дано натуральное число $A > 1.$ Определите, каким по счету числом Фибоначчи оно является, то есть выведите такое число $n,$ что $\varphi_n=A$. Если $А$ не является числом Фибоначчи, выведите число -1.


Пример ввода:

8

Пример вывода:

6

## Задача 7
Вводится два целых числа $a$ и $b$. Найдите самое большее число на отрезке от $a$ до $b,$ кратное 7. Если такого числа нет выведите -1.

Пример ввода:

100

500

Пример вывода:

497


## Задача 8
В цепочках ДНК символы «А» и «Т» дополняют друг друга, как «С» и «G». Нужно написать программу, которая получает на вход последовательность ДНК и на выходе отображает комлементарную ей.

Пример ввода:

GTAT

Пример вывода:

CATA

## Задача 9
По данному числу $N$ распечатайте все целые значения степени двойки, не превосходящие $N,$ в порядке возрастания.

Пример ввода:

50

Пример вывода:

1 2 4 8 16 32


## Задача 10
На ввод подаются $N$ целых чисел, их нужно сохранить в массив или список. Затем вывести максимальный элемент.
Пример ввода:

5

2

3

56

45

21

Пример вывода:

56

## Задача 11

Сначала на вход поступает длина последовательности $N.$ Затем элементы последовательности – целые числа. Напишите программу, которая подсчитывает количество положительных чисел среди элементов последовательности.

Пример ввода:

5

1

2

3

-1

-4

Пример вывода:

3

## Задача 12

Напишите программу, которая в последовательности чисел находит сумму двузначных чисел, кратных 8. Программа в первой строке получает на вход число $n -$ количество чисел в последовательности, во второй строке $- n$ чисел, входящих в данную последовательность.

Пример ввода:

38 24 800 8 16

Пример вывода:

40


## Задача 13
Последовательность состоит из натуральных чисел и завершается числом 0. Определите количество элементов этой последовательности, которые равны ее наибольшему элементу.

Пример ввода:

1

3

3

1

0

Пример вывода:

2

## Задача 14
Даны два числа. Определить цифры, входящие в запись как первого, так и второго числа. Программа должна вывести цифры, которые имеются в обоих числах, через пробел. Цифры выводятся в порядке их нахождения в первом числе.

Пример ввода:

564 8954

Пример вывода:

5 4

## Задача 15

Нужно создать функционал для упрошенного описания экономических отношений между работодателем, работником и компанией. Нужно реализовать классы Director, Employee, Company, Promise.

У компании должен быть метод, позволяющей получить прибыль условных единиц (double). У Компании всегда есть только один Director, количество Employee не ограниченно. Также у компании должен быть метод позволяющий начислить зарплату всем ее работникам, согласно Promise каждого сотрудника компании.

У всех работников компании есть контракт с компанией о размере его заработной плате – Promise, а также есть имена, фамилии и номера СНИЛС(Id)

Promise - содержит в себе СНИЛС(Id) работника, размер его зарабтной платы, и информацию о том, была ли начисленна плата сотруднику

setProfit - метод, устанваливающий прибыль всей компании за некоторый промежуток времен.

fulfillPromise – метод, начисялющий всем заработную плату согласно персональному Promise каждого работника, если это возможно. Возвращает булевое значение


Замечание: метод setProfit устанавливает прибыль для комании. Компания в свою очередь, пытается выплатить заработную плату всем сотрудникам компании методом fulfillPromise. Если баланса компании хватает на выплаты всем участникам компании, то fulfillPromise возвращает True, в противном случаее False

checkPromises - метод, проверяющий есть ли задолженность у директора перед сотрудникаим по зарплате.


```c++

auto vk = Company(50);
vk.createDirector(
  "Владимир",
  "Кириенко",
  1,
  15
);

vk.createEmployee(
  "Елена",
  "Иванова",
  2,
  8
);

vk.createEmployee(
  "Виктор",
  "Кузнецов",
  3,
  6
);

vk.setProfit(145.12);
vk.fulfillPromise();

auto director = vk.director();
director.checkPromises(); // true

vk.setProfit(-200);
vk.fulfillPromise();

director.checkPromises(); // false
```


